_
♪ prva stvar
sjećam znajući ♪
♪ bio usamljen
zvižduk puhanje ♪
♪ i neke young'un san
odrastanja ♪
Doveo si Bibliju.
Lonnie.
Malo kasno za spas duše.
zar ne. propovjednik?
JA će predlagati  Lk 21:36 .
"Moli i uvijek.
da budete činili.
Dostojan da pobjegne
sve te stvari"
♪ jedan i jedini buntovnik dijete ♪
♪ iz obitelji. krotka i blaga ♪
[clanks vrata]
♪ moja mama je znala
što se nalazi u spremištu ♪
♪ bez obzira na moje nedjelju učenje ♪
♪ ka loše.
I držati na okretanje ♪
♪ dok mama nije mogla
drži me više ♪
♪ dragi stari tata.
pokoj mu duši ♪
♪ ostavio moju mamu težak teret ♪
♪ pokušala je jako teško
popuniti njegove cipele ♪
♪ radno vrijeme bez odmora ♪
Što ti misliš da je tamo?
Što je reći da ga otvoriti.
Staviti glavu u.
i baciti?
♪ pokušala me podići u pravu ♪
[Gume vrisak]
- ♪ okrenuo sam 21 u zatvoru ♪
- [pucnjava]
♪ radi život bez mogućnosti pomilovanja ♪
[Stenjući]
- Charliehorse. mi smo pod napadom!
- [Glasno zujanje]
[Stenjući]
[Zujanja nastavlja]
♪ ali njezin podnesak. ja odbijen ♪
[Motora počnete utrkivati]
♪ jer je mama pokušala ♪
[Grunts]
♪♪
Sync i korekcije po n17t01
www.addic7ed.com
_
Ste ubili moje prijatelje
i kolege.
Ucjenjivao si čovjek sam držati
u najvišoj cijeni.
Čini se da imaju cjelovit
znanje o mom životu
Da je samo mogao shvatiti
kroz udruge
S nekim u blizini mene.
Ti me ne prepoznaju. zar ne?
Želim znati tko te unajmio.
Gavin Pruitt je bio moj muž.
Većina ljudi misli opasno
u ovakvoj situaciji
Je hladno.
Više neposredna opasnost
kisika.
Odgovori mi na pitanje.
ili ćete ugušiti
Davno prije
li zamrznuti do smrti.
Gavin postavljen za poreznih utočišta
u Mauricijus.
A kad FBI stigao do njega.
ste mislili da će razgovarati.
Tako da su ga ubili.
Želim ime.
[Mobitel zazvoni]
[helikoptera oštrice whirring
nadzemne]
Raymond. to je Cooper.
Harold. što mogu učiniti za vas?
- Vratite mi moj zatvorenik.
- Koji zatvorenik?
Ti znaš točno tko sam
pričaju. Reddington.
Isabella Stone.
Ona je savršeno sigurno.
Imam namjeru
Da joj se vraćaju na svoj pritvor
čim se mi dao
- Informacije trebam.
- Vi ste otišli predaleko .
Sam upravo došao iz Glavnog pravosuđa.
Prijetili su nam zatvorena.
- Oni blefira.
- Jesu li
Iz njihove točke gledišta.
postao si
Veći
obveza od imovine.
Harold. što se ovdje događa?
Zvučiš očajno.
Od samog početka.
ovo je sve o tome
Posluživanje svoj program.
I ja sam to uklonio s tim
. jer ja zaista vjerujem
Ova radna skupina čini
svijet sigurnijim mjestom.
- Niste se naive--
- Ti si prokleto u pravu
Ne više. Sada želim ime.
Želim jedan veliki.
Nije neki neovisni ugovaratelj
poput kamena.
Ne možete jednostavno naručiti do
super-kriminalce
Poput kineske arhiviranje. Harold.
Želim ga sada.
Arhitekta.
Cooper: London. 2014.
Tankera loading dizel gorivo
eksplodira.
10 minuta kasnije.
glavni voda ne uspije.
Poplave Covent Gardenu.
Tek nakon što su vlasti
ispumpava vodu
Učinio shvate 100 milijuna $
dijamantima bila
Ukraden iz obližnjeg trezora.
Prema Reddington. ovaj
bio je djelo arhitekta.
Koji je. za određenu cijenu će dizajnirati.
graditi. i izvršiti
Savršen zločin.
Cortina. Italija. 2011--
sigurnosni Canon smetnji.
Postavljanje off
razoran lavina.
Dva tjedna ranije.
brazilski sakupljač dom
Je provaljeno.
Ništa vrijedno je ukraden.
. ali. u panici od provale.
Kolektor isporučen
a Caravaggio
Na sigurnom pogonu u Ženevi
Čiji je direktor će
ubijen u lavinu.
Čovjek koji je potpisao za
stari majstor bio varalica.
A Caravaggio je nestao.
Reddington kaže Arhitekt
je u Philadelphiji
zapošljavanje hakeri
u podzemnoj okupljanja
- Zove Crna misa 13.
- Zvuči kao slasher film.
Više kao priča o duhovima.
Crna misa je mjesto gdje je najgore
najgore natjecati
Kako bi vidjeli tko može upasti
skupa sigurnosnih mjera.
Pobjednik
bi trebao biti angažiran
Za vrstu koncerta koji
Ne natrag od s soul--
CP. industrijska sabotage--
stvarnom horor pokazati stvari.
Više pogodaka na heksadecimalnom
ugrađen u objavama
Sadrži riječi
"crne". "masa" i "13."
I mi smo...
[Slavine ključ]
Imamo GPS koordinate
u Philadelphiji.
- Mjesto konvencije?
- Ne
Ovo je samo prvi korak
dolje rupu zeca.
Aram: U redu. dečki. traže
ništa od običnih
Hej. Keen!
[Klikova]
"Ako foo jednaka prvi objekt
orijentirani."
Enter "onda bar"
zatim znak jednakosti.
onda riječi
"binarna proizvoljnog razloga."
Totalno ono što sam htio reći.
[Slavine ključ]
1955 Južna Hartford.
Havertown.
Što ćemo učiniti
kad dođemo tamo?
To je sve o
raspoznavanje uzoraka.
Just-- Samo nastavi
oči otvorene.
[Mobitel vibrira]
[Zvučna signala]
Hej. Jeste li razgovarali s
Richard igra?
Ne. ali mislim da sam bio u krivu.
- O čemu? Igra je priznao da te ubije.
- On je mrtav
Ispostavilo se da je njegova majka
živ
Pa sam ti je vidjeti.
Možda ona ima neke odgovore.
Ali čekajte.
Što ste bili u krivu?
Nisam stvarno briga što
Richard Game morao reći mene
Dok ne saznate da je mrtav.
. a sada je to sve što želim znati.
Tko je moj otac bio. tko sam.
Zašto netko želio svijet
vjerovati da sam mrtav.
To je ono što sam bio u krivu o.
rekavši da nije važno za mene.
Ali si u pravu.
To radi.
ja ću vas nazvati ako nađem
ništa .
- Mi smo ovdje.
- Vidiš li išta čudno?
Nisam ja mila Ideja
prehrambenog smoothie zeca.
Ali osim toga. ne.
Možete li poslati mi fotografiju?
[Vrata zatvara]
[Okidač klikne]
[Monitor zasvira]
U redu. ja sam ga dobio.
Ću imati
denar bombona. molim.
Hvala.
O. moj Bože. tu su
toliko kombinacija.
Ovo će potrajati nekoliko sati.
Evo. daj da vidim to.
Koliko dugo to trajati?
Agent Ressler. riječ.
Ja ću to Aram.
Pronašli smo SD čip.
Aram bi trebao biti u mogućnosti koristiti ga
locirati Crna misu.
Reven Wright...
Mi je bio superioran i moj prijatelj.
Pa mi se ne sviđa ova
više od tebe.
Ali istraga
njezinu disappearance--
Reven Wright nije nestala.
Ubijena
strane Laurel Hitchin.
- To znamo.
- Istraga je u biće zatvorena.
[Scoffs]
National Security Advisor predsjednikove
Je ubojica.
Nema dokaza o tome.
Nema svjedoka. nema otisaka.
ni jedan slučaj.
Glava podjele pravde
ne samo nestati.
No dok ga ne može dokazati.
slučaj je zatvoren.
Aram: Dobro. dobio sam nešto.
To je pickup point. mislim.
248 Garfield. 15:20.
On kaže: "Dođi sama
i nositi žuti šešir."
Moramo agent
do tog podizanje točke
Ući Crna misa
identificirati arhitekta.
Da. ali tko smo poslali u
Bi trebala stvarno
znaju njihove stvari.
Ne samo programiranje.
ali poštapalice.
Kultura. To je gonna...
Ne. ja ne mogu.
ne nakon posljednje vrijeme.
- Bila si nevjerojatna zadnji put.
- Koji dio.
Uzimajući pretučen u kašu
moj psiho djevojka.
Ili vrištanje našu sigurnu svijet
kao beba
Tko treba mu pelene promijenilo?
Cooper: Arhitekt
je masovni ubojica.
To je naša jedina šansa
ga uhvatiti.
Trebamo vas da to učiniti.
Umorna od traženja titlova?
Ray ih generira trenutno:  getray.app
[Visok zujanje]
Smo vruće.
[Pucnja. eksplozija]
[Gladna]
Pa...
Vjerujem
koji će obaviti posao...
Prilično lijepo.
Jeste li dobivanje CCTV hranjenje?
Dobro. imamo oči.
Žuti šešir. sivi sako.
Jako zgodan.
I. hm. TAC tim
je stajao?
Oni će biti na mjestu čim
kao što nam dati položaj
- za crni Mass stranice
- Pa kad sam ID Arhitekt.
Oni su ti povrede. zar ne?
U redu. idemo.
[Govori nejasno]
[Vrata zatvori]
Stavi ovo.
Sada.
Idemo.
Mi smo ovdje s vama.
Ne ide nigdje.
Red: Jedan čovjek znam
Koji radi kao docent
u malom muzeju
- Na sjeverozapadu.
- [ Drhtanje ]
On je nedavno ponovno oženio.
Rotary utorkom.
Euchre petkom.
Skromna. ali sretan život.
Gavin i ja igrao Euchre.
Prije si ga ubio.
Gavin je bio sjajan
računovođa.
I još bolji čovjek...
Koji vas obožava.
Kad FBI je došao
postavljati pitanja
O prirodi njegove
odnos sa mnom.
Mu samo misli
o tome da li vas
I vaša djeca će biti
sigurno i dobro je predviđeno.
Ta osoba koju described--
Nisam ubio vašeg supruga.
Pomogao sam mu hoda
od svega je volio
Vam
i vašoj nevinosti štiti.
Ironičan.
Gdje je on?
Tko vas je unajmio?
Dobio sam anonimni paket...
[Groznica]
... pojedinostima...
Podnese-o svakom aspektu
svojih operacija. and--
A uplata?
Dobio sam kredit štap.
To je u mom stanu.
To je u the-- obloga
crvene svile haljinu.
Sada. moj husband--
. Gdje je on?
- Oženjen je.
- [Diše neravnomjerno]
Ti je pamti kao da ste bili.
Kako mu pokazati što ste
postati će biti poražavajući.
Nisam ti reći
gdje je.
[Diše neravnomjerno]
A ja ću okrenuti zagrijati.
Morate biti ohlađen
do kosti.
Aram. mi smo vas pratiti
kroz Lexington Park.
Ti si idući sjeveroistočno
na Algon Avenue.
Što se događa?
Dovesti drugu kameru.
To mora biti neka vrsta
ometanje softvera.
- Aram.
- [Static ruglo]
Aram. možete li me čuti ?
Aram? Kašalj dvaput ako možete
me čuti.
Kontakt Tactical zrakoplovstvo.
Dajte im naočale na kombi
i polumjerom raditi.
Želim nadzorne snimke
roku od 10 minuta.
[Cvrkut ptica]
[Vozila prolazna]
Tko si ti?
Uh. gospođice Lucy igra?
Moje ime je Frank Carraro.
Ako sam mogao smetati samo
trenutak svog vremena.
Riječ je o svom sinu.
Moj sin je mrtav.
Imaju neke poštovanje.
Sam sa Innocence Project.
. a vjerujemo
Da je vaš sin je proveo vrijeme u zatvoru
Zbog zločina koji nije počinio.
Zvao se
Christopher Hargrave.
Da. sjećam se.
Prije nego što je priznao.
je on s kim razgovarati?
Odvjetnik ili njegov drug iz zatvorske ćelije?
Da li netko da mu priđem?
Ti očito ne zna
moj dečko.
Richard ubio mnogo ljudi.
Uzeo ih osim u garaži
straga.
Li stvari za njih...
Ja nikada neće zaboraviti.
Saznate što se zapravo dogodilo
ovom dječaku
Će napraviti veliku razliku
Ljudima koji brinu o
Christopher Hargrave.
Bolje je koristiti Vaše usluge
Za nekoga tko ne pripada
u zatvoru.
Richard nikada nije pripadao
bilo gdje drugdje.
♪♪
Samo čekajte ovdje.
- [Bip]
- U redu. potez.
- Pričekajte ovdje.
[Trbušnjaci]
[Bip]
♪♪
♪ sve što sam znala cijeli život ♪
[nejasan razgovor]
♪ jer ako ne.
Ja sam već mrtav ♪
♪♪
Ti u potrazi za poslom?
Uh. znaš. ako je. hm.
pravo na posao a.
Što znate o
serije kreditne kartice podvala?
Sam učinio. uh. neke.
znaš.
Uh. za kartela uglavnom.
Nije da izgledaju kao
radite za kartel.
Možda vam je činiti. Uh. how--
kako bih to znao?
I'm-- Uh. oprostite. Mislim
vidim starog prijatelja.
♪♪
Oprostite. Hm...
Ne Jeste li trebalo
biti u zatvoru?
[Govoreći stranog jezika]
- Sada nije pravo vrijeme.
- Oh. stvarno? Žao mi je.
Am-- Am I
vas ometanja?
Sam rekao ne sada.
[Pljeskati]
Da! Pet minuta do HackStar!
Nut i dobiti svoj hack na!
[Crowd navijački]
Opa! Nije prase-podlogom SQL injection
poput rang amater!
Gettin 'napeta. gettin' napeta.
gettin 'napeta!
Hajde. čarobnjake!
Druga nagrada je
skup odrezak noževima.
Treća nagrada je tvoja slika
na tetrapak!
♪♪
Hajde. hajde. hajde.
[Pogreška zvuči. eksplozija]
Da! Uzmi to. biatch!
U redu. u redu.
sve u redu!
Imamo novu teškoj
prvak svijeta!
[Aplauz]
♪♪
[Eksplozija]
[Pucnjavu. vrištanje]
Smatraju da radimo
za vladu. mi smo mrtvi.
Kako to misliš "mi"?
51.3 sekundi. Izvrsno.
Zar stvarno mislite da
federalci su pustiti
Čudom od djeteta poput mene
trulež u zatvoru?
Je li to daljinski kod Cypher?
Jeste li pokušavate ukrasti
vlasničke ideje?
Zašto mislite
da sam ja ovdje?
Imao sam tri agencije
bori kavezu utakmicu
Da se nagodi sa mnom
pred djevojkom
Čak završila me čitanje
moja prava.
- Ona nije moja djevojka.
- Oh. ti si jadan.
Čekaj. čekaj. čekaj. čekaj.
Čekati. Tko je osvojio taj kavez utakmicu?
NSA. Što misliš tko
Ja krade za?
- NSA? Zezaš me?
- Ajde!
3.7 sekundi prije roka.
Who-- Tko ste vi. dovraga?
Nije bitno tko sam.
gospodin Patel.
Ono što je važno je da bi
vrlo rado govoriti
Mladiću
koji je osvojio svoju borbu.
Uh. ja-ja ne znam
gdje je.
[Oštro udahne]
Kako tragično.
- [Prostrijelne]
- [grunts]
Nađi ga.
♪♪
[Pojačan] Na čudnim slučajem
Ne ga već
Mogu li dobiti vašu pažnju.
molim?
Svatko...
naći terminal.
Ima nešto
trebaš učiniti.
♪♪
Cooper: - To je sve što dobivamo?
- [Telefon spusti slušalicu]
Liz: Naši tehničari
ne mogu shvatiti
Kako se sjeckan njihovi kodiran feedovi
.
I arhitekt ima nas
leti slijepi.
Ne baš.
Raspada je specifičan
Ovoj šest kvadrata blok područje
Gdje Arhitekt ne
želi da izgleda.
Što znači crna misa
je tu negdje.
- I tako je Aram.
- [Slama vrata]
Keen. saznati što on želi.
Ressler. Navabi.
dobiti momčad na licu mjesta.
Mi kršenje
na agenta Mojtabi je signal.
Moram razgovarati s Aram.
Znate li gdje
oni drže Crna misa?
Nužno je. Lizzy.
Budući da ne.
. a to je gdje je.
Što želiš?
Za vas uputiti na skladištu
u Annapolisu
Upravlja Newcastle Ice.
Li mi ponuditi
slobodnog leda?
Ledena queen--
Isabella Stone--
Vratio kao što je obećao.
Je li ti tko
joj platili da vas napadne?
Samo da dijelimo
iste banke.
onaj koji jamči
svojih štediša
Potpuna privatnost.
Nadala sam se Aram mogao povući
stranu da veo tajnosti.
Nam pomoći da se nalazi Crna misa.
. a on može.
Kao što sam rekao Harold
kad me zastrašiti
Za Blacklister.
Ja sam inače zauzeta
A ni u kojem položaju
kako bi se pomoglo.
Slanje Aramejci nakon Arhitekt
bio nepromišljen.
Njegov izostanak komplicira
pitanja za mene.
Ću obavijestiti Glavni Pravda
Čim imamo Stone
u pritvoru.
Ćemo saznati ako im to
ublažava.
A zašto želiš
ih smiriti tako loše?
Hoćemo li ikada naći da van?
- Tko je taj tip?
- Ne znam.
Moj posao je bio da ID njega.
Dobro. i što onda?
Konjica je trebao
doći.
Reci mi imate
plan "B"
Da. radim na tome. Elise.
Ili što ste
pozivajući se ovaj tjedan.
[Vrata zatvara]
Rešetkom snaga SAD nikada
ugrožena od strane hakera.
Za jednu reason--
To zahtijeva kombinirane
vještina osoba
Koji se opire
raditi zajedno.
Danas ćete raditi zajedno...
volje.
Arhitekt je gonna
imati izlazi pokriveni.
No mercs imaju radio.
A ako ja mogu dobiti jednu
i ja mogu doći do krova.
- Mogu obavijestiti FBI.
- Krov?
Molim Vas da mi ti samo
rekao da me impresionirati.
Ako mislite da ste
tom hot--
Pa. vi ste.
. ali nije me briga.
Što me je briga je
živote ljudi vani.
Tako just-- redu.
Sam need-- moram
nešto što gori.
O. sranje. hajde.
[Govori nejasno]
Hajde.
[Uzdasi]
Ovo prokleto šal.
Je bilo koji od njega pravi?
Nije bilo osobno.
Što smo radili noću
sa svjetlima off?
To je osobno.
Način na koji neka mi osjećamo
o you--
Ne mogu se sjetiti ničega
više osobni.
[Točnim vremenom se vraćaju]
Hej...
Aram. što god to bilo
da si planirate.
Osobno sam
nogom u guzicu.
Ti si gonna get sami
ubijen.
Dakle pomoći. Ili ne.
Ne zanima me.
Samo... dobiti iz moje način.
[Otvara vrata. zatvori]
Grupe jedan i tri. započeti
vaš DDoS napada... sad.
Grupe dvije i četiri godine.
10 sekundi.
Bez pobjednika natjecanja.
naš plan uspije.
Nađi ga.
Sierra 2. sit-rep?
Negativan kontakt. voditelj.
Group dva i četiri... sad.
♪♪
Da pogodim. Ti su
ćeš sat mi s leđa.
Ne
Bila je.
[Stenjući]
Ahh!
[Grunts]
Whoa.
Tu Mora se pristupiti kanalizacija
u podrumu.
Znaš. nije prekasno
da mi se pridružite.
Kako pokrenuti? Nisam to napraviti.
Ti ti. čovječe.
Arhitekt: Pripremite se pokrenuti
svoje rootkit skripte.
3... 2...
1...
Izvršiti.
Spreman za svoj veliki dan.
Lonnie?
[Svjetla snaga dolje]
Vjerujem ja.
Warden.
♪♪
Break slučaj.
Ja sam traži hitan slučaj
Autopatch relej 9-1-1.
- Jesi li vidjeti majku?
- Dead end .
Ona misli da joj je sin dobio
ono što je zaslužio.
Hitna krpa od
prebacivanje kontrole. To je Aram.
Gle. moram ići. ali ja sam
ću nekoliko poziva.
- Vidjet ću što mogu saznati. Ovo nije gotova.
- Aram?
Arhitekt ima kontrolu
konvencije.
Sam brojati šest mercs.
teško naoružani.
- Gdje si?
- Ne znam točno.
. Ali. hm. ti prebaciti ovaj
radio na ton
Tako da možete pratiti moj signal.
Aram. Agenti Ressler i Navabi
su u tom području.
Mi smo na putu .
Ok. oni su tu.
su ovdje.
Ruke! Držite 'em up!
Držite 'em up!
Pronađite gdje
on emitira iz.
Dobiti mjesto za Ressler.
Reci mu probiti.
Pa...
Ti si mnogo mnogo
vještina. Mister...
Pa. tko ste.
Trebam te vještine.
Count me out.
Poput njega?
♪♪
Znam tko si.
Te da ste spremni
ubij me ako morate.
Ali ti ne znaš tko sam ja.
I nisam netko tko
će vam pomoći da počine zločin.
[Hammer klikne]
Nisam ti si pomoći.
[Pucnja. vrištanje]
[Iz vatrenog oružja]
Samar!
Get down! Granata!
♪♪
[Rings. zvučni signal]
Liz. hej. što si pronašao?
Kada je Richard igra
priznao na svom ubojstva.
On je bio bolestan već godinama.
Imao je virus zvan
Jenkins-Fowler.
I? Što?
Dakle. to je nevjerojatno
zarazna.
Živio pod
stalnom karantenu.
Pa. netko je govorio igra u
uzimanje pad za moje ubojstvo.
Njegovi pozivi su praćene.
Njegova pisma su testirane.
Svaka interakcija nadzire
strane zatvorskih liječnika.
- Dakle. možda je jedan od njih.
- Ili je to možda bilo
Jedina osoba dopušteno
bez nadzora susrete
Sa Game-- majci.
Lagala mi je.
Tim probijen.
Došlo je do eksplozije.
Hvala.
Ni traga Aram.
- Mora da je taoci.
- Što znači da je još uvijek živ.
No. koliko dugo? Imamo nema
vodi na arhitekt plana.
- Aram je plan.
- Gdje je on?
Slučaj broj 91170086.
Američka vlada
vs Janet Sutherland .
Možda želiš izgledati da je do
pred povlačenjem okidač.
[Radio brbljanje]
Ressler: Moraš biti
šališ. U redu.
- Ona se nagodi?
- Cijeli imunitet.
Cooper upravo poslao preko
sporazuma o priznanju krivnje.
Ona je sada sredstvo
za NSA.
Rekao si Aram je plan.
Što si mislio?
On je osvojio natjecanje.
Bilo je audicija za hack
tranšu softwarea.
- Nisam mogao pucati.
- Softver za što?
Kontrolna ploča...
nekakvu objekta.
Znaš. sustave centar.
RFID praćenja.
- Protuprovalna vrata.
- Znaš li gdje?
Architect-- on ih
pokretanje cyber napada
Na električnu mrežu
u južnoj Virginiji.
- Gdje u južnoj Virginiji?
- Ne znam.
Pogledajte oko sebe ipak. Učinimo
Ovaj tip ubija ljude.
Nakon što on dobiva ono što mu treba
od Arama
On će se ubiti. previše.
[Klasična glazba svira]
[Šaputanja] Znam da si rekao da
ne želi biti poremećen.
Ali imate goste.
-. Ne sada
- Rekao je da je hitno.
Ne bih došao
ako okolnosti
Nisu bile izvanredne.
_
David. moraš
mi pomoći identificirati
Se deponent u banci.
Znate pravila.
Da. i ja imam
veliko poštovanje prema njima.
Onda znaš da ne mogu
pomoći.
Osim toga. ja sam zauzet.
David je vlasnik računa
u banci
Je ukraden novac.
oštećene moje tvrtke.
I ubio moje suradnike.
Imam kreditnu štapa
deponenta koristi
Financirati ovaj malo
od svinjarija.
Ali podaci su šifrirani
. a ja ne mogu pristupiti.
Trebam tvoju pomoć.
Trebam ime.
Je li moja jakna stežu?
Stežu.  Come si kockice
"stežu"?
Trebam ime.
_
[Mutters]
Ti znaš tko su štediše su.
Potpunu privatnost.
David. molim te.
Možda ne prepoznaju
Polpetto.
Čovjek je jedan od velikih
živućih umjetnika.
Rijetko se portrete.
On je vrlo selektivan u koji
on glumi sa svojim kistom.
David. to je slika.
Što Govorim o
je pitanje života i smrti.
Posljednja tri slike
on done--
Jedan visi u Whitney.
Jedan je u Tate Modern.
jedan u Pompidou.
Sam mogao biti visi
u Pompidou
. Ako bi samo dobiti
pakao iz moje kuće.
Sada idi. molim te.
♪♪
- Dugujem ti ispriku.
- Oh! Ne možete doći ovdje!
- Lagao sam ti.
- Izađi.
Nisam Frank Carraro
s projektom nevinosti.
Sam Christopher Hargrave--
Dječak si uvjeren
vaš sin je reći da je ubio.
Ću zvati policiju.
Znam o karanteni.
njegove bolesti.
Ti si bio jedini koji je imao
bez nadzora posjete.
Sam upozoravao you--
Koliko si platio.
i tko?
Ahh! Ahh!
Imao si bolesna sina
Koji je počinio
neizrecive zločine.
Pismo dolaze...
Posebna dostava.
Povratak adresa je
poštanski pretinac u New Yorku.
100.000 $
Ako Richard rekao je učinio
nešto što nije učinio.
Vaš sin
dao policiji detalji
O tome što mi se dogodilo.
Stvari koje nisu
u novinama.
Dobio sam skriptu.
It-- Što Richard
bi trebao reći.
Da li još ima?
[klikova Switch]
[Papir šušti]
[Knock na vrata]
Architect--
prema Reddington.
Dizajnira. konstruira
i izvršava savršen zločin.
Ti shvatio što je on
nakon što je u južnoj Virginiji.
Ressler: Greenville
popravni Facility--
Jedan od najsigurnijih
zatvorima u Americi.
Dom za Virginia
Death Row.
Što je razlog zašto su poslali
Lonnie Perkins tamo.
Cooper: Policajac ubojica.
I predsjednik
arijske Revolucionarnog vijeća.
Upravo sada.
oni su najveći
Bijela supremacist bande
u zatvorskom sustavu.
Perkins je na rasporedu
treba izvršiti večeras.
Misliš da je ovo sve o
razbijanje Perkins?
ARC je upravo
vrsta organizacije
Da će imati sredstva
angažirati arhitekta.
Čak i da je preuzeo kontrolu
od zatvora
interni sustavi. oni nisu
samo pustiti Perkins hoda.
Što je kec svoju rukavu?
Na moj znak.
ćete izvršiti
Daljinski preuzimanje
softvera
Kontrolu unutarnje
poslovanje zatvora.
Imate li kakvu ideju
koliko firewall
I ugrađeni u sustav
kao što je to?
26. Sve disabled--
Zahvaljujući državnom
raspada smo stvorili.
Čak i ako je to istina.
zatvorskom operacijski sustav
Fizički odvojen
s Interneta.
Jedini način da netko može
komunicirati s softverskoj
Je li netko u zatvoru
instaliran stražnja vrata.
♪♪
[Vrata zatvara]
Želim vrata otvorena. molim te.
U slučaju da bilo koji od naših posjetitelja
osjećaju potrebu
Izaći iz zraka.
- [Knob zvečke]
- To je zaključana.
Arhitekt: Warden McCaslin
čast gosti države.
Drago usmjeriti svoje
pozornost na stražarskom tornju 5.
♪♪
[Visok zujanje]
3... 2...
1.
[Pucnja]
[Eksplozije. vrištanje]
[Muškarci vikati nejasno]
On je otišao. Kula is--
on je otišao.
[Gladna]
Breakout--
je počeo.
Što je Cooper rekao?
Stražar toranj u Greenville
upravo je uništena.
Ima li kakvih vijesti o aramejskim?
[Eksplozija]
To je vaš drugi
stražar toranj. Warden.
Radi onih
u trećem.
Nadam imam
svoju pozornost.
- [Red uzdiše]
- [vrata zatvara]
- Ah...
O. Bože. volim miris
od uljanom bojom.
Ahh.
Gotovo više od benzina.
Zašto postoje određene...
otrovni miriše
Koji samo što zgrabite na taj način?
_
Come si dice...
uh. otmica.
Rapimento .
Ti govore talijanski?
- Bilo je djevojka.
- Naravno da jest.
Reci Polpetto ja sam velik
štovatelj njegovog rada.
Mm. ne toliko njegovi aktovi.
Oni su sušilo raširenih
za moj ukus.
I da ja se ispričavam.
. ali tražim svoje usluge.
Rapimento .
Arhitekt: Što ste
svjedočenje. Warden.
su čvrste titana šipke
putuje na Mach 7 -
- Tko si ti?
- Nije važno tko sam.
Ono što je važno je da
imam kontrolu nad svojim zatvoru.
Nakon što pustite
Lonnie Perkins
Vratit ću se tu
kontrolu za vas.
To nije će se dogoditi!
Sljedeći štap će
štrajk u sobu
gdje vi i vaši gosti
stoje.
Imate 30 sekundi. upravitelj.
Objaviti Perkinsa.
[Lupa]
[Vrata clatters]
Cijeli zatvor je
zaključan dolje. gospodine.
Sve osobe .
Zvuči kao da nemate
mnogo izbora. Warden.
Ja još uvijek mogao imati taj čovjek
staviti iglu u ruku.
Ako odem dolje. ti si
ide sa mnom.
Target stečena.
Pripremite vatru na moj znak.
Molim te. Ne možete to učiniti.
Posljednja šansa. Warden.
Mach 7 Listovi vrlo malo vremena
za okolišanja .
♪♪
[Žene plaču]
Pusti ga.
- [Telefon zvoni. zvučni signal]
- To je Cooper.
Raskrižje Mesa
i grebena Road .
-. Dobiti tamo sada
- Imamo lokaciju za arhitekta?
I Aram.
On je posegnuo
Korištenje uređaja je dobio
iz Janet Sutherland.
- To kuja?
- Ona sjedi upravo ovdje.
Hej. Samar.
Ispada dečka
Uzela daljinski kod
Cypher tijekom napada.
To je značilo za prijenos podataka.
kojima se sada radi.
Podaci nema smisla.
. ali signal je ući u trag.
On šalje SOS.
Arhitekt:. Na kraju
hodnika je vrata
Nakon što prođe.
skrenuti lijevo na 1A dvorištu .
- Ciklus vrata 13.
- [tipkanje]
- [Beep]
- [clanks vrata. whirs]
Skrenite lijevo i nastavite
20 stopa .
Dvoja vrata kasnije. vidjet ćete
inprocessing .
Skrenite desno .
♪♪
Otvorite vrata.
If-- Ako sam oslobodila ga.
više nevini ljudi
gonna die.
Samo otvori vrata.
Molim te. don't--
Što je to?
O. that's-- I-ja don't--
I-I-- br
- Ne. please--
- Pa. što ti misliš da radiš?
Nothing-- sam just--
Ako me ubiti.
Nikada neće moći
da otvori vrata.
[Hammer klikne]
Samo it-- sada!
Da.
[Tipkanje]
♪♪
Ne možete to učiniti.
Već jesam.
[Iz vatrenog oružja]
Ne. ne. ne. ne!
Gledajte ga! On je sve dalje!
Ne dopustite mu pobjeći!
Ne!
Alert lokalna authorities--
crni Suburban
Ide gore grebena Avenue
jugozapadu.
Gle. ako ode sad.
smo ga izgubiti zauvijek.
Što to radiš?
[Visok zujanje]
On bježi.
Više ljudi umire.
[Zujanja nastavlja]
[Pucnja. eksplozija]
[Odiše]
♪♪
[Klasična glazba svira]
Polpetto...
_
Psst!
♪♪
Reddington.
O. moj Bože.
To je zamorno.
Bih dao gotovo sve
da imaju ispočetka.
No. obzirom da je kako.
dao svoje profesije. David
Možda biti skloniji
ih stisnuti
Umjesto da ih ispočetka.
I neće nametati.
Ću samo čekati
za sljedeći odmor.
What-- Što je he--
Zašto je slikarstvo
tvoj portret?
Sam ga samo ovdje doveo
da vas iskoriste
Ga ubiti ako ne
daj mi ime
Deponenta
koji je objavio rat.
Ali jednom sam...
pravilno se predstavio.
Mali čovjek
samo svijetli desno gore.
Nisam letjeti mu
skroz ovdje
Slikati your--
Gdje je moj portret?
Trebao je na platnu.
Ispostavilo se da je veliki obožavatelj
od špageta Westerns--
Antihero. odmetnik.
znaš.
To je sasvim dovoljno. Out.
Psst!
_
[Kisses obraz]
[Smijeh]
On je najslađi čovjek.
To će se slomiti srce
staviti metak u glavu.
. Ali to je ono što će se dogoditi
osim ako mi reći
Koji je u svojoj banci je
dolazi poslije mene.
- Ne bi.
- Ja bih.
U stvari. što bolji način
kako bi se osiguralo svoje mjesto u povijesti?
Posljednji portret majstora.
nedovršena.
Ubio njegov predmet.
I bez portret
uopće.
- To je šteta.
- Moj posao se temelji on--
Na apsolutnu privatnost.
Redu. u redu. u redu.
Samo prestani.
[Odiše]
Daj mi štap.
. a ja ću gledati u nju.
Ali morate obećati.
molim te...
Poštedi čovjekov život.
Vidjet ćemo kako će portret
ispada.
Za Agent Ressler.
Hej.
Spisa.
Reven Wright nestanak.
Mislio sam da je Cooper rekao
da upit bio zatvoren.
Ne da mi to nije.
Upravo sam
s terenskom uredu DC.
Perkins i vozač
zaustavljeni su na I-274.
Oni su u pritvoru.
Rekao sam ti
te će biti nevjerojatna.
Ne moraš reći.
To je istina.
Ubio sam čovjeka danas.
♪♪
I da ga ubije. spriječen sam
nas od njega ispitivali.
Od dobivanje informacija
o njegovim drugim slučajevima
A klijenti. žrtve.
Aram. jesi
pravu stvar.
Ona je razlog zbog kojeg smo bili
mogli naći.
Hej. uh. Janet...
Hm...
Uh...
Ja sam vjerojatno jedini živi
zbog tebe. pa...
Hvala ti za to.
To ne znači da se za...
Znate.
Ti bi trebao ići.
[Briše grlo]
Hej. Aram?
Žao mi je.
[Hayley Rossa "Barracuda" igranje]
♪♪
- [Uzdasi]
- ne.
♪ sam otišao na kupanje ♪
Majka?
Bila je platio 100.000 $ za
uvjeriti svog sina da prizna.
Ona je to priznao.
To je odlično.
- Tko je platio?
- Ona ne zna.
Kako je to moguće?
Ona je u novcu.
Pola je došao u pismu.
A polovica je došao nakon
Igra je osuđen.
Skripta?
Ima svaki detalj.
Boja plaži kući.
. uh.
Suza u mrežasta vrata.
nož blok
Gdje je oružje
pronađen.
- Pidžamama si nosio.
- Da.
Noć svjetlo u hodniku.
♪ bitka ožiljcima ♪
Je li išta od toga točno?
To mora biti. zar ne?
Mislim. ne sjećam se ništa od toga
.
Ti bi trebao pokazati ovaj
do svoje majke.
Ona vjerojatno zna
nešto.
Ne
Njena bol zbog gubitka
njenog sina izgleda stvarno.
Ali... Reddington kaže
Ne mogu vjerovati.
Da. ako joj kažem
Ja sam njezin sin.
I nikad neće dobiti odgovore
Ja sam obličje za.
Na temelju toga.
čini se kao
Jedini način na koji će
je. ako to učinite.
Samo želim znati.
što je tamo dobiti
Od mene nestane?
A zašto je to tako važno
da netko ispovijeda
Mom ubojstvo?
A tko je napisao ovo.
Što bi im eventualno žele?
♪♪
[Knocks]
Da?
Harold. ona mi to muči
Ste nezadovoljni
s rezultatima naših nastojanja.
Činiti dobro iz sebičnih razloga
ne čini dobro.
To samo čini da se dobro
na sebičan.
Žao mi
o svojoj kćeri.
Ti nikada nisu govorili
nje oko mene
Što naravno
Razumijem. ali...
Ste kao...
zabrinuti kasno.
Kada netko vama ljubav
je bolesna.
Ne morate
rame taj teret sami.
Moja kći nije teret.
Ona je moj najveći blagoslov.
- [Stammers]
- Cijenim vašu zabrinutost.
Ali ona je
ne tiče.
[Folder šušti]
Želiš znati zašto oni
najbliže izdati?
Zašto ste sami i lovi?
To je zato što. čak i kad
pokušati učiniti nešto dobro.
Ne može se činiti da shvate
. Gdje vam je sebičnost završava
A
tuđe živote početi.
Sada ako mi oprostite.
Idem kući
ljudima koji me vole.
Raymond.
To je Levine.
David.
Je li to neka vrsta testa?
Pogledajte ako bih krši
povjerljivosti klijenta?
Što si našao?
Ti znaš što sam pronašao.
David. naziv
vlasnika računa
Koji je platio Isabella Stone--
tko je to?
Ti si. Raymond.
Novac došao iz
jednog od svojih računa.
To nije moguće.
Ste
katastrofalno ugrožena.
Zaboravite imaju vaši testisi
ogreban .
Vi ste bili kastrirani .
♪♪
Sync i korekcije od strane n17t01
www.addic7ed.com
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm